ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
ពិតជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យមែន។
មើលទៅ Sung Jae ។
វាចាំបាច់ វាចាំបាច់។
តើ​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​ជា​ប្រភេទ​អ្វី?
សុំទោស សុំទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ម៉ាក់នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ទេ វាជាការងារល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាខុសកន្លែង។
រក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ជា​មិត្ត​ស្រី​?
- ជំរាបសួរ។
- ល្អណាស់។
អ្នកថើប, ថើប,
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សុខសប្បាយជាទេ Son Jae
នៅក្រោមបង្អួចផ្ទះរបស់អ្នក។
បានរៀបចំនេះ។
ក្មេងប្រុសធំឡើង។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាសិស្សសាលាត្រូវការភាពយន្តផ្សេងទៀត?
តើពួកគេកំពុងមើលមនុស្សពេញវ័យទេ?
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូទាយទេ។
ភាគទី១១
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ Sung Jae
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកនឹងគិតយ៉ាងណា?
- អ្វី?
- តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងការពិតទេ?
ទេ នាងនឹងខឹង។
Song Jae! ដូច្នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តើពេលនេះសំខាន់ទេ?
សំខាន់ណាស់។
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
- ហើយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកមិនអាចសើចទៀតទេ?
អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនៅស្ងៀម បញ្ចេញខ្លាំង
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការនិយាយនេះ -
ភ្លាមៗនោះវានឹងក្លាយជាការពិត ហើយអ្នក...
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ Sol ។
ដូច្នេះសូម្បីតែជាមួយខ្ញុំ
អ្វីមួយនឹងកើតឡើង
អ្នកមិនហ៊ានបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
តើនេះជាឱកាសចុងក្រោយមែនទេ?
តើពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ?
មិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាក្នុងមួយខែ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
អញ្ចឹង!
មួយខែអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ...
ហើយជួបខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរត់តាមអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម្បីតែទៅអនាគត។
វាជាការហោះហើរដ៏វែងមួយ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅក្នុងថ្នាក់ជំនួញ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ហើយខ្ញុំបានរស់នៅកន្លះសតវត្ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានហោះហើរថ្នាក់អាជីវកម្មទេ។
តើពួកគេនឹងចិញ្ចឹមគាត់នៅលើយន្តហោះទេ?
អញ្ចឹង?
កុមារបានធំឡើងរួចហើយ។
គាត់នឹងនៅឆ្ងាយពីអ្នកពីរបីខែ។
ជាការពិតណាស់គាត់បានរីកចម្រើន។ គាត់នៅតែក្មេង!
យើងនៅជាមួយគាត់យូរជាងនេះ
អស់​រយៈ​ពេល​ជាង​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ហើយ ពួក​គេ​មិន​បាន​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​ទេ។
ហើយនៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមធ្វើជាឪពុករបស់គាត់ដែរ
និងម្តាយក្នុងពេលតែមួយ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងហោះចេញពីសំបុក។ ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
អាយុ 15 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថែរក្សាខ្លួនឯង។
Baek In Hyuk ទុកអោយខ្ញុំអ្វីមួយ។
នៅទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
វា​ជា​ការ​ឆ្កួត​របៀប​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
អ្វី?
សាកក្នុងវ៉ាលី។
លោកម្ចាស់...
កូនប្រុសខ្ញុំចាកចេញ ...
ហើយវាបានក្លាយជាទទេនៅទីនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្តីព្រាង ប្រហែលជា។ ព្រះ។
ផ្ទះធំណាស់ សូម្បីតែនៅម្នាក់ឯងក៏គួរឱ្យខ្លាចដែរ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ ដល់​ពេល​ចូល​គេង​ហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ប៉ា!
ប៉ា! ប៉ា! អត់ទេ! រន្ធត់ណាស់!
នៅផ្ទះរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ...
វាហាក់ដូចជា Kim Yong Soo កំពុងបើកបរ
រថយន្តដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចពិនិត្យបានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
ភ្ជាប់ទៅកាមេរ៉ាទាំងអស់។
នៅជិតផ្ទះជនរងគ្រោះ។
យើងត្រូវតាមដានរថយន្តរបស់ Kim Young Soo ។
កុំរត់ទៅណាទៀត។
ហើយកុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើនេះអាចទៅរួចទេ?
ប៉ា! ប៉ា! ប៉ា! ប៉ា!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
ប៉ា ប៉ា!
គឺខ្ញុំ!
កូនប្រុសរបស់អ្នក Sung Jae!
- ព្រះ។
- កូនប្រុស?
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចិញ្ចឹម​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានហោះទៅឆ្ងាយទេ។
ប៉ា អ្វីៗមិនអីទេ?
Asshole តើអ្នកបានដាក់អ្វីលើខ្លួនអ្នក?
គាត់​ក៏​ដើរ​លេង​ពេញ​ផ្ទះ​អ៊ីចឹង!
តើអ្នកចង់យកឪពុករបស់អ្នកទៅផ្នូររបស់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហោះហើរទៅអាមេរិក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហោះទៅឆ្ងាយ?
- ដោយគ្មានកណ្តាប់ដៃ។ គ្មានកណ្តាប់ដៃទេ?
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក និងគ្រូបង្វឹក
ហើយសម្រេចចិត្តសាកល្បងលើកចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​កម្លាំង។
ហេតុអ្វីត្រូវចំណាយលុយ
ចុះបើខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន?
ដូច្នេះត្រូវ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែតារាក៏អាចទៅគ្លីនិកនេះបានដែរ។
ពិបាកវាយ។
តើអ្នកអាចវាយវាដោយរបៀបណា?
ឱកាសល្អបែបនេះ?
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ហែលទឹកទៀតទេ
ដូចពីមុន។
នោះហើយជាចំណុច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសុំទោស។
ប៉ុន្តែទេ។
ជាការល្អដែលវាបានកើតឡើងតាមរបៀបនេះ។
តើអ្នកពិតជា...
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
ទេ
ហើយតើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វី
បន្តធ្វើ?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​តែ 19 ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងយល់វាបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ព្រះ។ យ៉ាង​ណា។
ប៉ា។ អ្នកណាដឹង?
ចុះបើខ្ញុំល្បីរឿងអីទៀត?
តើខ្ញុំនឹងមានអ្នកគាំទ្រទេ?
ព្រះ។ អ្នកសុបិនម្នាក់ត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
ព្រះ។ ខ្ញុំឈឺក្បាល។
អ្វី? តើក្បាលរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
ពិតប្រាកដ។
វ៉ាលី។
តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានមកដល់ព្រលានយន្តហោះ
ខ្ញុំបានប្រគល់វាដោយខ្លួនឯងនៅចាំទេ?
តើអ្នកបានយកវាទេ?
មុខខ្ញុំស្ងួតហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកម៉ាស។
អ្វី?
ដូច្នេះតើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
ឈប់សិនកូនឆ្កែ!
gochujang របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អត់ទេ! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
និងចលនាបង្វិលដោយដៃ។
ដូចនេះ។
- លំហាត់នេះល្អសម្រាប់ដៃ...
- មួយ, ពីរ, បី, បួន។
បង្វិល។ ប្រាំឈុត 10 នាទីនីមួយៗ។
- ព្រះ។
- យើងប្តូរទិសដៅ គោលការណ៍គឺដូចគ្នា។
បាទ!
- អស្ចារ្យ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ទៅមុខ!
- អ្នកបង្វិលដៃរបស់អ្នកកាន់តែលឿន...
- បិទហើយ! សំលេងរំខានច្រើន។
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងចំណុចសំខាន់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
ពោរពេញ​ដោយ​ថាមពល​ពេល​ព្រឹក​លោត​មក​នេះ​!
តើអ្នកកំពុងដោះស្រាយទេ? លើចំនួនបី!
ព្រះ។
កីឡាគឺជាគន្លឹះនៃសុខភាព និងអាយុវែង។
ពិតទេម៉ាក់?
100%
ពិតប្រាកដ។ ដោយវិធីនេះ ...
ខ្ញុំបានឃើញ Sun Jae ថើបកាលពីម្សិលមិញ
ជាមួយក្មេងស្រីនៅផ្ទះ។
ថើបអី?
តើអ្នកបានឈរនៅទីនោះហើយមើលទេ?
នាងបានបំផ្លាញការសប្បាយទាំងអស់របស់មនុស្សវ័យក្មេង។
ពួកគេបានថើបនៅកណ្តាលផ្លូវ
ម៉េចមិនមើល?
ស្អីគេ។ គាត់មើលទៅសមរម្យណាស់។
ពេលនេះគាត់បង្ហាញមុខហើយ!
ទេ គាត់មិនដូចនោះទេ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មនុស្ស​ប្រុស​ទាំង​អស់​គឺ​ដូច​គ្នា ដូច្នេះ​យ៉ាង​ណា?
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ហើយមិត្តស្រីរបស់គាត់? ធ្វើបានល្អណាស់!
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្មាស​ដែរ។
ខ្ញុំបានទៅជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់។
Smack ។ Smack ។ Smack ។ Smack ។ Smack ។
ហើយអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ប្រហែល​ជា​គេ​ចូល​ចិត្ត​គ្នា!
និង Pok Soon ជាមួយឪពុករបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់
បានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
ភ្លាមៗនោះរត់ទៅកន្លែងណាមួយ
ពួកគេសប្បាយចិត្តណាស់!
ម៉ាក់នៅស្ងៀម!
នាងក៏ជាមនុស្សលេងសើចផងដែរ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានស្បថ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាមនុស្សលេងសើចទេ?
ជំរាបសួរ។
បាទ បាទ។
និយាយអញ្ចឹងកូនប្រុសរបស់អ្នកមានមិត្តស្រី។
អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងដើរទៅផ្ទះកាលពីយប់មិញ
Sun Jae បានឃើញ។
គាត់និងក្មេងស្រីគឺត្រង់ ... ត្រង់ ...
- ត្រង់? គ្រាន់តែអ្វី?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមសភាវគតិជាមូលដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​ភាពយន្ត​បែប​ហ្នឹង
បានធ្វើការ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ត្រង់... ត្រង់...
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ! គ្រាន់តែអ្វី?
ទេ ទេ គ្មានអ្វីទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមកពីក្រណាត់ផ្សេង។
- គាត់និយាយត្រូវ...
- ត្រង់?
តាមដានការសាកល្បងរបស់អ្នក!
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ? គ្រាន់តែអ្វី? អ្វី?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីរួចហើយ?
សុង ជេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកមិនបានហោះទៅឆ្ងាយទេ ...
ទៅអាមេរិកដោយសារស្រី?
អ្វី?
ទេ នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពិតប្រាកដ។
គាត់មិនមានអ្វីនៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
លើកលែងតែអាងទឹក ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោកយាយ​បាន​និយាយ​បំភាន់​ខ្លួន​ឯង ហើយ​កំពុង​តែ​និយាយ​ដើម​គេ​។
អៀនខ្មាស! ហើយវាក៏ "ត្រង់" ដែរ!
ចុះបើគេឃើញ?
តោះទៅ។
ចុះបើគេឃើញយើង?
តើយើងត្រូវលាក់វាទេ?
មិនដឹងទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
បើខ្ញុំមកវិញ...
ខ្ញុំកោតសរសើររាល់នាទី។
កុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយកុំលាក់ខ្លួន។
ចូរយើងស្រឡាញ់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកចង់បន្តកាន់ដៃគ្នាទេ?
បាទ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
ល្អ
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ យើងនឹងនៅស្ងៀម។
នៅទីនេះយើង!
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបទេ?
និយាយថាទេ និយាយថាទេ!
ជនក្បត់!
អ្នកមិនណាត់! កុំធ្វើជាមិត្ត!
យើងមិនស្គាល់គ្នាទាល់តែសោះ!
តើអ្នកកាន់ដៃទេ? តើនេះជាអាថ៌កំបាំងទេ?
- ខ្ញុំផងដែរមិត្តល្អបំផុត។
- Hyun Joo ម៉េចក៏ខឹងម្ល៉េះ?
អ្នកក៏មានអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
ខ្ញុំមាន? មួយណា?
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ។
បាទ ប្រាកដ។
ហើយអ្នក! ប្រសើរជាងកុំឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលរាល់ចលនារបស់អ្នក។
កុំធ្វើបាប Sol!
សម្រាប់ទឹកភ្នែកនាងមួយ អូនត្រៀមសម្រាប់អ្នក...
អ្នកបានសុំណាត់ជួប។
សរសេរលេខ។
- អ្វី?
- 011-488-2848 ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យហៅខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
អង្គុយជជែកគ្នា។
នោះហើយជាវាទៅ។
អ្វី? តើអ្នកបានមកបង្រៀនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំ។
នាងបើកចំហ។
ហើយអ្នកមករកនាង?
ស្តាប់។
ចុះបើចាប់បាន?
នេះគឺជាចម្ងាយសាធារណៈ។
ដូច្នេះ, បន្ថែមទៀត។
ភាសាប៉ារ៉ាឡែលមានសារៈសំខាន់ណាស់។
នេះគឺជាដំណើរការនៃការបញ្ជូនព័ត៌មាន
មិនមែនជាមធ្យោបាយពាក្យសំដី។
អ្វី?
- កុំរំខាន។
- បន្ទាប់​មក​សូម​មើល​ការ​ផ្ដោត​ស៊ី​ជម្រៅ។
នេះគឺជាបច្ចេកទេសមួយក្នុងចំណោមប្រភេទជាច្រើន។
ប្រើក្នុងវិស័យភាពយន្ត។
នៅក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍ជ្រៅក្នុងពេលតែមួយ
ទាំងផ្ទៃខាងមុខ និងកណ្តាល,
ហើយផ្ទៃខាងក្រោយកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍។
- តើអ្នកចង់បាន teokbokki ទេ?
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ teokbokki ។
- តើពួកគេឆ្ងាញ់ទេ?
- បាទ។
មួយនាទី។
Song Jae! ដូច្នេះអ្នកមិនបានហោះទៅឆ្ងាយទេ?
- អ្នកណាប្រាប់?
- ឪពុករបស់អ្នកហៅនៅពេលព្រឹក។
គាត់បានរអ៊ូរទាំថាអ្នកនឹងដេញគាត់ទៅផ្នូររបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកមិនហោះទៅឆ្ងាយទេ។
យើងកំពុងមានការប្រឡង!
ពិតប្រាកដ។
សុខសប្បាយជាទេ?
យើងបានឆ្លងកាត់។
ឥឡូវនេះវាជាជុំទីបី។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយ!
ធ្វើបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឈានដល់ជុំទី 3 អ្នកនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
នៅ Hyuk! យើងបន្ទាប់។
នោះហើយជាវាខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
កុំសម្រាក។ បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
ល្អ ខ្ញុំកំពុងរក្សាម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំឆ្លងកាត់។
តោះទៅ។
និយាយអញ្ចឹងអំពីការស្តាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងទៅដែរទេ?
បាទ។ In Hyuk សុំទៅជាមួយគ្នា
ជាមួយពួកគេនៅ Superstar Cay ។
អ្វី?
តើពួកគេបានឆ្លងកាត់ដោយគ្មានអ្នកទេ?
ឥឡូវនេះពួកគេស្ថិតនៅក្នុងជុំទីបីរបស់ពួកគេ។
ទេ Sung Jae
តោះរត់!
- ទៅណា?
- ដល់ពួកគេ!
- អ្វី?
- លឿនជាងមុន!
ហៅ In Hyuk ប្រាប់គាត់ថាយើងមក។
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ Sol ។
មកលឿនជាង។
វាគ្មានន័យទេ។
ពួកគេបានឆ្លងកាត់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្វី?
ទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ច្រៀង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ទស្សនិកជន​ទាំង​មូល?
ខ្ញុំវង្វេងស្មារតីហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយ In Hyuk
សម្រាប់សវនកម្ម?
នៅពេលអនាគត...
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកចម្រៀងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំល្បីណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តច្រៀងណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តនៅលើឆាក។
តើវាពិតទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​នឹង​បង្អត់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​អំណរ​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះខ្ញុំអ្នកច្រើនជាង
អ្នកនឹងមិនឡើងលើឆាកទេ។
អំបិល...
ហើយប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញហើយស្វែងយល់
ថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចម្រៀង តើអ្នកនឹងអន់ចិត្តទេ?
មក។ រឿងចំបងគឺថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
- ចុះបើខ្ញុំរកការងារធ្វើមិនបាន?
- ប្រសិនបើអ្នកសប្បាយចិត្ត ...
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
អស្ចារ្យ។
ជនជាតិអាមេរិកពីរនាក់។ សូម។
- សូមអរគុណ។
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាធម្មតា?
ខ្ញុំមើលភាពយន្ត។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបាល់ទាត់ដែរ។
ខ្ញុំអាចមើលការប្រកួតពេញមួយយប់។
បាល់ទាត់!
ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំស្រលាញ់ Park Ji Sung!
- ហើយខ្ញុំ!
-បាទ?
-បេះដូង!
- ក្នុងទ្រូង!
- ឆ្កួត!
- គោះ!
-ក្រុម!
- ទៅមុខ!
- កំណត់កំដៅ!
- ជ័យជំនះសម្រាប់ Park Ji-sung!
- សម្រាប់ Park Ji-sung!
ប្រាប់នាងឱ្យរកអ្នកផ្សេង
ដូច្នេះនាងបានរកឃើញវា។
មើល។ តើគាត់មកពីមហាវិទ្យាល័យរបស់យើងទេ?
បុរសប្រភេទណា? ធម្មតា?
នេះគឺជា Cho Ron ។
គាត់កំប្លែងពេលស្រវឹង។
ពួកគេបានហៅគាត់ថា alconaut ។
គាត់ពិតជាធ្វើបែបនេះ។
Alconaut ។
ព្រះ។ អញ្ចឹងតើអ្នកអាចយកអ្វីពីអ្នកប្រមឹក?
តើគាត់អាចត្រូវបានជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
ព្រះ។
- Hyun Joo ។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
មើល អ្នក​កខ្វក់។
- កន្លែងណា?
- ផឹកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជានាងសើចខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទេ
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរត់ម៉ារ៉ាតុងនៅព្រឹកនេះទេ?
ទេ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀបការហើយ។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយឱ្យគាត់។
តើអំណោយបែបណា?
ខ្ញុំបានរត់ឆ្លងកាត់ហាងចំនួន 100 ។
អីយ៉ា!
សង្ហារ!
- គាត់នឹងកោតសរសើរវា។
- សុំទោស។
តើអ្នកមានអ្វីនៅទីនោះ?
Ryu Sung Jae អ្នកកំពុងបែក
បេះដូងស្ត្រី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរកក្មេងស្រីម្នាក់។
- បាទ បាទ។
- តើកិច្ចប្រជុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អស្ចារ្យ។ អរគុណសម្លាញ់!
យើងនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទពីរដង។
អ្វី? មិនអីទេ មួយវិនាទី។
តើអ្នកមិនណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
បាទ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយ។
- ជួបខ្ញុំនៅច្រកចូល។ លាហើយ
- តោះ។ កន្លែងណា? កន្លែងណា? កន្លែងណា? ស្ងប់ស្ងាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
- ល្អយ៉ាងណា!
- មើល!
ដូចគ្នា!
- ល្អណាស់។
- តើវាពិតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ?
ខ្ញុំចាប់ផ្កាដើម្បីប្រាថ្នា។
ដូច្នេះ។ បិទភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិតហើយ។
Song Jae!
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់!
ព្យាយាម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
ហើយកុំនិយាយ។
ទៅផ្ទះសម្រាក។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
វាត្រូវបានហាមឃាត់?
អាច។
ទេ
ទេ កន្លែងណា...
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​នេះ?
តើយើងគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេឬ?
កន្លែងណា?
មកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។ ខ្ញុំបានមកជាមួយគ្រប់ប្រភេទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
សមុទ្រគឺស្រស់ស្អាត។
តើយើងនឹងទៅទេ?
កន្លែងណា? នៅសមុទ្រ?
តោះទៅសមុទ្រ។
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
ល្អ
តោះទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រលប់មកវិញ។
បាទ, ជាការពិតណាស់, ជាការពិតណាស់។ គ្មានបញ្ហាទេ។ បាទ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្វិលបាន។
មួយនាទីមុន។
ប្រហែលជាយើងអាចបង្វិលពេលវេលាវិញ?
អ្វី?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ទេ អរគុណ!
អ្នកថើបខ្ញុំនៅតាមផ្លូវហើយរត់ចេញ។
គ្មានឱកាសទីពីរទេ។
មើលភាពយន្ត។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកតែងតែងងុយគេង។
នៅជាមួយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
បន្តិច។
តើខ្ញុំដេកលក់នៅពេលណា?
ទេ!
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនបានដេកទេ។
មិនបានដេកទេ?
តើខ្ញុំនឹងដេកលក់ទេ?
ហើយអ្វី? តើខ្ញុំស្រមុកទេ?
ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បំផុស​គំនិត​ខ្លួន​ឯង?
អ្វី?
វាគ្រាន់តែក្តៅខ្លាំងណាស់។
តើមានអ្វីជាមួយកអាវ?
អ្នក​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់​មួយ​ចំនួន​នៅ​ទីនេះ។
ស្រក់ទឹកមាត់របស់អ្នក? អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ទេ!
គ្មានអ្វី...
ខ្មាស់គេយ៉ាងនេះ!
ព្រះ។ សុំទោស។ ខ្ញុំ...
ទេ យើង...
ប្លែក! មកទីនេះ!
- ចុម! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ចឹក!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ដូច្នេះវានៅជាមួយអ្នក ...
គាត់​ថើប​កណ្តាល​ផ្លូវ​អាស?
តើអ្នកមកទីនេះធ្វើអីជាមួយបងស្រីខ្ញុំនៅពេលយប់?
- ម៉ាក់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ មិនមានអ្វីសោះ!
- គ្មានអ្វីទេ...
ហេតុអ្វីបានជាអាវរបស់អ្នករហែក, ឆ្កួត?
អ្នកណាទៅប៉ះកូនខ្ញុំ!
- អញ្ចឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
-ប៉ា!
- អញ្ចឹង! មានរឿងអី?
ប៉ា!
ហើយអ្នក, ស្ត្រី, ជាទូទៅ!
អោយខ្ញុំទៅ ខ្ញុំនិយាយ!
ព្រះអើយព្រះ។ តើអ្នកបានវាយកូនរបស់ខ្ញុំទេ?
- គេវាយ!
- ម៉ាក់, ម៉ាក់។
ស្ងប់​ស្ងាត់​ តោះ​និយាយ​គ្នា។
បាទ។ បុក។
តើខ្ញុំគួរឈរមើលទេ?
តើ​កូន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ណា?
ខ្មាស់?
ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលគាត់ធ្វើ។
តើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ព្រះ!
ប៉ា នេះគឺ...
ដូច្នេះអ្នក... បាទ បាទ។
កូនពៅ។
- អ្នកមិនបានហោះហើរទៅអាមេរិកដោយសារតែ Sol?
- ទេ ប៉ា ទេ។
បោះបង់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាប់នារីម្នាក់?
ក្មេងស្រីខ្លះ? "ក្មេងស្រី" នេះ -
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
ហើយនេះគឺជាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ!
អំបិលរបស់អ្នកចាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ!
តើ​អ្នក​ណា​ទៀត​កំពុង​តោង​ជាប់​នឹង​អ្នក​ណា?
Sung Jae របស់អ្នកកំពុងវិលនៅទីនេះជាមួយនឹងអាងមួយ
ចាប់កូនស្រីខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើបាន!
នោះហើយជាអ្វីដែលក្មេងប្រុសអ្នកមាន!
ហើយដូច្នេះអ្នកដឹង៖
គាត់មិនចូលចិត្តអំបិលទាល់តែសោះ។
មិនតិចទេ!
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
សុង ជេ។ តើនេះជាការពិតទេ?
បាទ។ ខ្ញុំជាអ្នករត់តាមនាង។
នេះឯងទៅ!
បិទមាត់អ្នកឆ្កួត។
កូន​អ្នក​ជា​អ្នក​បរិសុទ្ធ គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ភ្នែក​ឈឺ!
គាត់​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ​ទេ។
ហើយគាត់បានយក "សភាវគតិមូលដ្ឋាន" ពីយើងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​ទុក​កាសែត​ពេញ​មួយ​ខែ។
ប្រហែលជាបានមើលវាឡើងវិញ។
តើវាពិតទេ?
ព្រះ។ តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា...
ទេ កុំស្តាប់។
- កុំស្តាប់។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានមើល។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមើល!
-ប៉ា!
- ខ្ញុំ!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
My Sung Jae គឺជាអត្តពលិក។
គាត់​ចេះ​តែ​ហូប ដេក និង​ហែល​ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយក្មេងស្រីរបស់គាត់គឺទាំងស្រុង ...
មិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
គេមិនចាប់អារម្មណ៍ទាល់តែសោះ!
- មក!
- គាត់​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​កំហុស​!
កូនចៀមគ្មានកំហុស។
កូនចៀម!
តោះទៅ។
ប៉ា អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​សត្វ​ឆ្កែ Sung Jae ។ តោះចេញពីទីនេះ។
ប៉ា ប៉ុន្តែកូនមិនអាចធ្វើបានទេ។
- តោះទៅខ្ញុំនិយាយ!
-អត់ទេប៉ា!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
-ប៉ា!
តើនេះជាអ្វី?
កូនចៀម?
- កូនចៀមស្លូត?
- អូអ្នកធ្វើបាបពាក់កណ្តាល!
- តើនេះជាអ្វី?
- ម៉ាក់តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា ...
ទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់នេះជារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរីកដុះដាល។
ស្ងាត់ៗ!
ល្អ គាត់ពេញវ័យហើយ គាត់មានអាយុ 19 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាច្រើនម្ល៉េះ?
មួយរយៗនេះ ប្រាកដណាស់!
ស្តាប់នៅទីនេះ។ នេះគឺជាឆ្កែចចកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ចៀម។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនអោយជួបគាត់។ ខ្ញុំហាម!
ព្រះ!
អរគុណច្រើនដែលហាម!
សូមអរគុណ។
អោយគាត់ទៅ!
ហើយខ្ញុំហាមអ្នកមិនអោយជួប
ជាមួយបណ្តាញវិជ្ជាជីវៈនេះ។
- តោះទៅ។
- ទេ ទេ ទាំងនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ!
- ចេញមក!
- យើងនឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
- Sung Jae ។ Song Jae! Song Jae!
-អំបិល!
- ស៊ុន ចា !
-អំបិល! ប៉ាឲ្យខ្ញុំទៅ! អំបិល!
Song Jae!
ម៉ាក់ខឹង?
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់នាង
ថាអ្នកមិនដូចនោះទេ ប៉ុន្តែនាងមិនយល់។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
និយាយអញ្ចឹង Sung Jae...
នេះ...
ពិតជាមិនមែនជារបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ!
គាត់បាននិយាយថាទេ។
នេះជារបៀប។ តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជឿ ខ្ញុំជឿ។ ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ជា​មិន​ខាន។ ខ្ញុំជឿ។ បាទ។
ពេញលេញ?
បាទ បាទ ពិតណាស់។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
អ្នកមិនជឿទេ។
វានឹងមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង ចាំ​មើល។
ដូច្នេះ។
តើ​នេះ​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង...
បាទ។
ផ្ដោត។ តោះ។
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
- អតិថិជន...
- មិនឆ្លើយ។
- បាទ Sung Jae ។
- ស្តាប់ Hyun Kyu ។ មុន...
- បាទ... បុរេ... បាទ អ្នកយល់ខ្ញុំហើយ។
- មុន? មុន?
គ្រូ?
ទេ
ការ៉េខ្មៅតូចៗ។
អ្នកត្រូវតែយល់។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ឆោម រ៉ន ទិញកាដូជូនប្អូនប្រុស
ហើយបានបាត់បង់វារួចហើយ។
- គាត់ព្រួយបារម្ភ។
- រ៉នទិញអ្វី?
អាហ្នឹង!
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
- ប៉ា។
- អ្វី?
មិនចាំបាច់ក្រោកឡើងទេ។
អញ្ចឹង! និស្សិត Ryu Sung Jae ។
យើងដឹងរួចហើយថាមានអ្វីកើតឡើង
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ដល់ពួកយើង។
ដូច្នេះ យុវជន
យើងបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយស្ថានភាព
ការយល់ច្រឡំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមាននឹងបង្ហាញ
ទស្សនៈរបស់អ្នក។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
អ្នកណាខ្លះបានមើលរឿង "Basic Instinct"?
សូម។
ខ្ញុំបានយកកាសែត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
ស្រវឹង​ធ្លាក់​កង់​ក្រោយ​មិន​បើក​?
មើល!
យើងមានម៉ាស៊ីនចាក់ឌីវីឌីនៅផ្ទះ
គាត់មិនលេងកាសែតទេ។
-បាទ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវានៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ... គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំហើយយកវា។
អ្វីក៏ដោយដែលបានកើតឡើង។
ឥឡូវ​ក៏​យល់​ច្រឡំ​ដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Sol ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អាសហូល។
- នាងក៏ញញឹម។
កូនល្ងង់អី
ចៅស្រីខ្ញុំស្អាតណាស់។
ដែលអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ។
មែនហើយ វាពិតជាអាចទៅរួច។
វាប្រហែលជាល្អ។ ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
សំណួរបន្ទាប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
អាវ​របស់​អ្នក​រហែក​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ?
តើអ្នកណានឹងពន្យល់?
ខ្ញុំ​ចង់​សម្អាត​អាវ​របស់ Sun Jae
ហើយបានហែកវាដោយចៃដន្យ។
អ្វី? តើអ្នកបានបំបែកវាទេ?
អាឆ្កួត! អាស!
កុំធ្វើបែបនេះ បញ្ឈប់វាទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ!
នាង​ខ្លាំង​ណាស់​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាង តែមិនបានដេកជាមួយនាងទេ?
នេះជាការពិត!
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​ខណៈ​ដែល​យើង​កំពុង​មើល​កុន។
យាយ ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ យាយម៉េច
មិនជឿចៅស្រីទេ?
ដូច្នេះតទៅ។
ពិព័រណ៍បន្ទាប់។
យើងមានភ្នំទាំងមូលនៃវត្ថុទាំងនេះ។
ម្តាយ។
- របស់ទាំងនេះ...
- តើមនុស្សម្នាក់អាចគិតអំពីអ្វី?
បំពេញកាបូបជាមួយរាប់រយ
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
មិត្តម្នាក់បានណែនាំវា។
កំប្លែងណាស់! តើអ្នកណានឹងជឿ?
មានសាក្សី។
គាត់នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំកំពុងរត់រួចហើយ។
- រង់ចាំ។ សាក្សី?
តើអ្នកបានហៅម្ចាស់វត្ថុទាំងនេះទេ?
បាទ។
គាត់នឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ក្តាម។ ហេតុអ្វីយូរម្ល៉េះ?
ព្រះ។ ចឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងចាកចេញ។ ទៅមុខ។
អត់ទេ ចាំប៉ា។
បាទ! គ្រប់គ្រាន់នៃលេសដ៏គួរឱ្យអាណិតទាំងនេះ
កុំខ្មាស់ខ្លួនឯង។
- នោះហើយជាវា, ខ្ញុំមាន aerobics ឆាប់។
- ម៉ាក់, ម៉ាក់, រង់ចាំ។
-ម៉ែ!
- ដោយសារមនុស្សគ្រប់រូបមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
-... ចូរទុកនៅលើកំណត់ចំណាំនេះ។
- ចាំ!
– លោកយាយ លោកយាយ !
- ស៊ុន ចា !
ជំរាបសួរ។
ហើយអ្នក... តើអ្នកបានឃើញស្រោមអនាម័យរបស់ខ្ញុំទេ?
យើង​បាន​សង្គ្រោះ!
រូបភាពគឺព្រិលបន្តិច។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជា Kim Young Soo ។
ភាគច្រើនយើងព្រួយបារម្ភ
សម្រាប់កាមេរ៉ានេះ។
ជាសំណាងល្អ ដើមឈើបានគ្របដណ្ដប់ដោយជោគជ័យ។
ហើយរឿងមួយទៀត...
នៅទីនេះ។ គាត់បានត្រឡប់មកវិញ ១៥ នាទីក្រោយមក។
យើងមិនអាចតាមដានវាបន្ថែមទៀតទេ។
គាត់បានបើកឡានទៅតាមផ្លូវដោយគ្មានកាមេរ៉ា។
ចតនៅសងខាងផ្លូវ
ហើយបាត់ 15 នាទី?
បានជួបនរណាម្នាក់?
តើមានម៉ាស៊ីន ATM ទេ?
មានទូរស័ព្ទបង់ប្រាក់។
មានទូរសព្ទបង់ប្រាក់មួយគីឡូម៉ែត្រពីកាមេរ៉ា។
ខ្ញុំបានស្នើសុំទិន្នន័យការហៅចេញ។
- តើមានអ្វីបន្ទាប់?
- គាត់បានហៅហាងចំណី។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ធ្លាប់មានមួយ។
កន្លែងសត្តឃាតខុសច្បាប់។
ចាំមើល សត្វចម្លែកនេះកំពុងដាក់ជនរងគ្រោះឱ្យដេក
ថ្នាំស្ពឹកសម្រាប់សត្វ។
នោះហើយជារឿង!
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​ឡើង​ទៅ​លើ​អ្វី​មួយ។
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់!
បែបនេះ! បង្ហាញខ្ញុំ។ បង្ហាញខ្ញុំ។
បង្ហាញភាពជឿជាក់!
បាទ បាទ បាទ ល្អ! មិនអីទេ! មិនអីទេ!
អស្ចារ្យ!
អីយ៉ា!
អីយ៉ា។
ល្អបំផុត, ល្អបំផុត!
បែបនេះ!
- ញ៉ាំ!
- ខ្ញុំនឹងតម្រង់សក់របស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អដូចដែលវាគឺ។
អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
មើលគាត់។
ទេ!
កុំថតរូបព្រះអង្គម្ចាស់យើង។
ហើយខ្ញុំមិនថតរូបទេ។
- ត្លុកបែបណា?
- ប្រភេទមនុស្សឆ្កួត។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
សង្ហា​ណាស់​ព្រះ​អើយ!
វាអស្ចារ្យណាស់អ្វីដែល...
ពិត​ជា​មិន​មែន​ក្នុង​ស្រុក​, ត្រជាក់​ណាស់​។
ស្ងាត់ៗ។
សង្ហារ!
- អរគុណស្រីៗ។
- ព្រះ!
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
របៀបដែលខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
បន្ទាប់មកនាងបើកឡានមកផ្ទះខ្ញុំ
ឡានរបស់ Kim Young Soo មែនទេ?
- បាទ។
- ដូច្នេះគាត់កំពុងដើរលេង
ហើយរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ព្រមាន។
- សូមអរគុណ។
- ស្ថានភាពគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង ហើយជៀសវាងគាត់។
ទេ
ប្រសិនបើគាត់ចង់រកខ្ញុំ -
ប្រាកដជានឹងរកឃើញ
កន្លែងណាដែលខ្ញុំលាក់។
អញ្ចឹងតើ Kim Young Soo នឹងធ្វើអ្វី?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
មិននិយាយទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមានអាហារពេលល្ងាច។
ល្អ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
អ្វី?
Song Jae!
សម្លាញ់!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្យាបាលគាត់?
នេះជារឿង...
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​មក​យក​ខោ​ទ្រនាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំទោស។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអតីតរបស់ខ្ញុំ។
-យល់?
- អ្វី?
សូមអរគុណ។
កុំណាត់ជួប Sol ម្តងទៀត។
ញ៉ាំនៅស្ងៀមសម្លាញ់។
តើអ្នកនិងខ្ញុំចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងតាំងពីពេលណា?
សម្លាញ់?
យើង​បាន​ដេក​ក្បែរ​គ្នា។
សម្លាញ់។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Sol?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនាង។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកគិតថានេះជារៀងរហូតទេ?
ទេ! មើលមកខ្ញុំ។ ពីរសប្តាហ៍។
ថែរក្សានាង។
យល់ព្រម។
Sol មានអាថ៌កំបាំងខ្លះ។
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- អីយ៉ា។
តើអ្នកបានលឺទេ?
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ធ្វើបានល្អ អ្នកទាយវា។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Sol បាន​សុំ​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ពូ​ប៉ា​ឡូ​ទេ។
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
សួរក្មេងស្រីដែលអ្នកនៅជាមួយ
ណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នកហើយចាកចេញ។
តើអ្នកទៅណា?
ធុញនឹងញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ចិញ្ចឹម?
ស្តាប់។
ឈប់ដើរលេង Sol
មានហេតុផលល្អសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់ឈ្មោះនាងបានទេ។
- អញ្ចឹងតើមួយណា?
- វាជាអាថ៌កំបាំង។
ក្តាម។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ដូច្នេះត្រូវច្រណែន។
អ្នកដឹង...
វាប្រែចេញ ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។ វាជាការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមួយខែបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ក្តាម។
កាមេរ៉ា!
តើ​យើង​នឹង​ទៅ​ណា?
- នៅក្នុងហាងកាហ្វេ?
- នៅក្នុងហាងកាហ្វេ? មួយណា?
- មិនដឹង។
- អ្វី?
-ពពែ!
- មកនេះ ល្ងង់!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ព្រះ។
ឈប់!
បោកកូនស្រីខ្ញុំមែនទេ?
មក​នេះ​មក​នេះ​អ្នក​ល្មោភ​!
-អត់ទេ!
- ឈរ!
ឈប់ថត!
- ហេតុអ្វី?
- យើងត្រូវការជនក្បត់!
តោះអញ្ជើញ Hwang Jong Ho មកសម្ដែង!
- អ្វី?
- Hwang Jong Ho?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកឈ្នះ Cannes ទេ?
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទាក់ទងភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
ហើយនាំគាត់មកទីនេះ។
- អីយ៉ា! ហ៊ាង ជុងហូ!
- នៅទីនេះស្ត្រី!
យើងនឹងហៅ Hwang Jung Ho។ លោក Hwang Jong Ho ។
ហ៊ាង ជុងហូ! ហ៊ាង ជុងហូ!
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះគឺជា Hwang Jong Ho។
អ្នកឈ្នះនៃទីក្រុង Cannes ទទួលបានវា!
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ!
- Hwang Jong Ho!
- Hwang Jong Ho! ហ៊ាង ជុងហូ!
ហ៊ាង ជុងហូ! ហ៊ាង ជុងហូ!
Hwang Jung Ho! ហ៊ាង ជុងហូ!
Hwang Jung Ho!
នៅទីនេះ បិទវានៅលើ។
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយស្នាមជាំ។
កុំប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ហើយវាជាការល្អដែលអ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
ឆ្អឹងរបស់អ្នកទាំងអស់នឹងត្រូវខូច។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអាណិតអ្នក?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកផលិត
ដែលមិនទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យបែបនេះ។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកមិនអន់ជាង Hyun Bin ទេ។
អ្វី?
មក។
វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំក៏មានមនសិការដែរ។
ទេ
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកប្រៀបដូចជាមាសដែលមានស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត។
កំណប់ទ្រព្យពិតប្រាកដ។
កំណប់?
តើទ្រព្យសម្បត្តិអ្វីទៀត?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកមិនណាត់ជួបទេ?
ជាមួយ Cho Ron?
- អ្នកណានិយាយ?
- អ្នកសើចយ៉ាងគួរឱ្យស្រលាញ់នៅក្នុងហាងកាហ្វេ
ថាវាគួរឱ្យខ្ពើមក្នុងការមើលអ្នក។
មើល មើល។ តើអ្នកឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ស្រៀវ​ស្រើប!
អីយ៉ា។
ហ្គោតឆា។
អ្វី?
ច្រណែន Geum មែនទេ?
ប្រច័ណ្ឌមានន័យអី?
អ្នក​ច្រណែន!
អណ្តាតត្រូវបានចង ហើយមុខឡើងក្រហម។
នោះហើយជាវា នោះហើយជាវាទៅឆ្ងាយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
- នោះហើយជាវា Hyun Joo កុំជ្រៀតជ្រែក។
ព្រះ!
ព្រះ! តោះរត់ រត់ចេញពីទីនេះ!
ចុម! ឆាប់ចូល!
ទេអ្នកដំបូង។
គ្មានផ្លូវទេ! ចូលមុនគេ Geum
អ្នកត្រូវតែរស់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនឡើងតែម្នាក់ឯងទេ។
ទៅមុខ។
យើង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែមាន?
Hyun Joo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បាន
លាក់ខ្ញុំ?
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ?
ឆ្កែនេះនឹងសម្លាប់អ្នក។
Geum...
ព្រះ។
ក្អេង! អាហ្នឹង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ព្រឹក។
- ចឹក។
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងជាមិត្តម្នាក់។
នៅ Hyuk ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំដេកក្បែរគាត់?
ចាំអត់? ទេ? ចាំអត់?
អំបិល!
មានអំបិលច្រើននៅទីនេះ!
អំបិល! អំបិល! អំបិល! អំបិល! អំបិល! អំបិល!
-អំបិល!
- ខ្ញុំចូលចិត្តអំបិល!
-ដូច!
- លឹម សូល ! លឹម សូល! លឹម សូល!
អំបិល!
-អំបិល!
- លឹម សូល !
កុំទៅ កុំទៅ កុំទៅណាឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានតែអ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
កុំយំអី មនុស្សល្ងង់។
ទៅឆ្កួត។
មើល។
ខូច។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកបានក្លាយជាមិត្ត។
ពិតប្រាកដ។ អ្នកទាំងពីរត្រូវបានទាក់ទាញ
ដល់ក្មេងស្រីចម្លែក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់។
- តើ Sol មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកអាចបន្តផឹក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ចេញពីទីនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ramen ។
ពីរកញ្ចប់?
បី.
ក្បាលប្លុក។
ដូច្នេះតើ Sol មានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែដឹង!
និយាយរួចហើយ!
ប៉ានឹងចាប់ Kim Young Soo ឆាប់ៗនេះ
អស់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
Kim Young Soo?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងរើចេញ។
ខ្ញុំចាកចេញពីក្រុម ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ចុះបើអត់?
ថ្ងៃនេះគឺជាការសម្តែងចុងក្រោយ។
ហើយ​បើ​គ្មាន តុង ស៊ប់ នោះ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសម្តែងចុងក្រោយ។
យកខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងជំនួស Tong Seop ។
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ច្រៀង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្អាត។
មនុស្សនឹងមកខ្ញុំសន្យា។
អញ្ចឹង?
អ្នក?
តើវាពិតទេ?
ខូច...
- ជំរាបសួរ Yong Soo ។
- Kim Young Soo!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​។
អ្វី?
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
បាទ សូល
វានៅពីក្រោយយើងទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kim ។
ការពិតគឺនៅពីក្រោយយើង។
In Hyuk កំពុងសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
- យើងទៅ។
- ញ៉ាំ។
តើ Sun Jae នៅទីនេះទេ?
ជាធម្មតាគ្មាននរណាម្នាក់មករកយើងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានព្យាយាមបន្តិច។
ព្រះនាងមក
ដើម្បីសម្តែងនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
ហ្វូងមនុស្សទាំងមូលបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះគឺជាការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ Eclipse ។
យើងបានអញ្ជើញអ្នកចំរៀងពិសេសម្នាក់។
ទះដៃ។
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងដំបូង
ភ្ញៀវរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះខ្ញុំអ្នកច្រើនជាង
អ្នកនឹងមិនឡើងលើឆាកទេ។
នេះគឺជា "ភ្លៀងធ្លាក់" ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរស់នៅ។
បន្តជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
អាកាសធាតុគឺល្អ។
ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាក្នុងភ្លៀង។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
អំបិល...
កុំរត់ទៅឆ្ងាយទៀត។
ហើយកុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ជួយអ្នក ...
...ហើយមិនអីទេ។
Song Jae...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅពីក្រោយ។
យើងមានអនាគត!
ល្អបំផុត!
បាទ សូល
វានៅពីក្រោយយើងទាំងអស់។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្កាដើម្បីប្រាថ្នា។
ដូច្នេះ។ បិទភ្នែករបស់អ្នក។
សូមឱ្យ Sol របស់ខ្ញុំមានសុភមង្គលជានិច្ច។
សូមឱ្យ Sung Jae របស់ខ្ញុំមានសុភមង្គលជានិច្ច។
- សូមអោយពួកយើងមានសុភមង្គលជានិច្ច។
ចាប់ SUN JAE ហើយរត់
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់មករកអ្នក។
- អ្វី?
- តើគាត់បានចាកចេញទេ?
តើអ្នកដឹងថា In Hyuk រស់នៅទីណាទេ?
Gampo-ri?
កុំរំខានមនុស្សពេញវ័យ អង្គុយស្ងៀម។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
- ចាំ!
- ថ្ងៃល្អបំផុត ...
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកយុវវ័យរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគ្មានថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមិនបាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ជាប់​គាំង​នៅ​ទីនេះ។
Sun Jae តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
បកប្រែ និងបញ្ចេញសំឡេងដោយស្ទូឌីយោ
"ទូរទស្សន៍ចល័ត"
ដឹកនាំដោយរោងភាពយន្តអនឡាញ Ivy
ក្នុងឆ្នាំ 2024 ។